1.1. Среди игровых релизов за первый квартал 2023 года я выбрала эти игры:
Wo Long: Fallen Dynasty
Vengeful Guardian: Moonrider
Blue Protocol
Sengoku Dynasty
Bless Global

В основном это RPG игры. Этот жанр довольно популярен и собирает много игроков. Также в этих играх очень красивый стиль рисовки, что несомненно будет плюсом в привлечении аудитории. Облачный гейминг позволяет игрокам со слабыми компьютерами играть в те игры, которые их заинтересовали. Поэтому я считаю, что этот список подходит для добавления на сервис.

1.2. Опираясь на открытые источники, я составила такой список (не включая VK Play Cloud):
1. GATOGA
2. GFN.RU (GeForce NOW)(высокие цены, очередь)(хорошее качествоб кроссплатформенный
3. Playkey

GATOGA
Плюсы:
+ GATOGA предоставляет пользователю к виртуальному компьютеру, а не к какой-либо конкретной библиотеке игр, тем самым позволяя не только использовать сервис для гейминга, но и для 3D-моделирования, дизайна, программирования или рендеринга
+ Характеристики серверов. Помимо RTX 3080 Ti с 12 ГБ видеопамяти, сервера оснащены мощным процессором Intel Core i9, невероятно быстрым SSD Nvme на 300 ГБ, 16 гигабайтами оперативной памяти и интернетом в 5 Гбит/с.
+ Даётся возможность выбирать более дешёвое оборудование.
+ Даёт доступ к личному игровому облаку.
+ Сервис поддерживает все Windows ориентированные программы и игры.
+ Можно скачивать любые игры платные или бесплатные, из любых источников.
+ Хорошо работает техническая поддержка.

Минусы:
- К вечеру можется собирать очередь в FullHD сегменте. Если использовать 4К сегмент, то этой проблемы можно избежать.
- Присутствует input lag, который можно решить с помощью поддержки.

GFN
Плюсы:
+ Есть бесплатный пробный период.
+ Есть проверка качества канала связи перед запуском игр.
+ Большая библиотека игр.
Минусы:
- Необходим быстрый интернет.
= Чем дальше от Москвы находится игрок, тем хуже будет соединение.

Playkey
Плюсы:
+ Низкие требования к ПК.
+ Высокое качество при стабильном подключении к интернету.
+ Функция передачи ПК в аренду для получения дохода.
+ Можно скачать любую игру. Также данные аккаунтов с игровых платформ синхронизируются с профилем пользователя PlayKey, что позволяет подгружать сохранения и настройки.
Минусы:
- Небольшой демо-период.
- При долгом использовании сервиса в результате выходит большая цена.
- Нет приложений для Android и iOS.